カンダス州からミネサタ州西部にかけて
現在気象警報が出されています
艶い寒気の影響でミネサタ州は大雪に見舞われており
気温はマイナス7度下がるにとってショーン
今日はミネサタ州に気象警報が出ている
もう3日も仕事を休んでる
僕のことはほっといてほしい
リアのことは残念だったね
でもあなたは強い
誰よりも信念の強い人だから乗り越えられるよ
僕もみんなみたいに
普通だったらって
みんなそう
誰だってそう願ってる
ショーン
さあほら立って
日課の運動をやってシャワーを浴びて
ヒゲを剃って仕事に行く
患者が待ってるからじゃない
自分が元気になるために
ほっとく気ないから
思ってたよりも睡眠事務呼吸が深刻です
犠牲軟骨無形成症による頭蓋底の低形成があって
そのために脳の呼吸を司る部分が圧迫されてる
推しの強いやつってよく言われるけど脳まで押しまくりか
フィン茶化さないで
心配ない大丈夫だ
除圧のために頭蓋骨に穴を開けて脳幹を圧迫している小脳の一部を切除する
じゃあつまり脳の一部を切り取るってこと
知的機能に影響はない
でも言語障害とそれに平行機能障害が起きるだろう
俺としてはIQが下がる方がいいやめてよ
マジだって
君だって俺のトークに惚れてるんだろ
それでプランBは
すみませんプランBはないんです
俺はセールスマンだ
ダメだと言われてはいそうですかはありえない
肩破りなの考えてくれ
考え抜いた末にこのプランにたどり着いた
生き延びるにはこの方法しかない
あなたは受け入れるしかないんです
ドクターマーフィーは失礼だし無神経だが
言ってることは正しい
フィン お願い あなたを愛してる
喋り方や歩き方が変わっても 私は離れない
先生たちの言う通りにして
俺も愛してる
分かった 任せるよ
やっぱりまた手術するって言うんだろう
これでもう10回目か
11回目だ
脳作業がしたいのに
トラクターに行くのが
今の運転は無理
コンバインのレバーだって
ビールの蓋さえひねって開けられない
救急車で運ばれた時両手は収穫機の中だった
今は感覚マルシンほぼ完全に動くようになってる
あとは神経障害を治して筋力の改善を図るだけ
どうやってやるんだ
私は白金の移植を考えてるの
移植で悪力も痛みも増しにはなるだろうが
全て解決するにはこれしかない
タイソン 切断して骨直結技師にすることについて考えてくれたかな
上腕の骨と神経に直接つないで
自分の腕のように動かせるんだ
手の機能はある面では低下するかも
器用さに欠けるとか感覚フィードバックの面でね
でもそれ以外の握力などは改善するし
何より痛みから解放される
なりたいのは農家だ
サイボーグじゃない
分かった
痛みがひどくなってます
ずっとオペばかりしてたせいかも
昨日までマーフィーが休んでたから
出てきたか
今日からブラウンが家まで行って引っ張り出してきた
ほっとけばいいんだ
自分で立ち直ろうとするのも大事なことだ
薬が効いてないな
はい
だからカツマク切除手術を考えてるところです
炎症が起きている渇膜を切除
それをやっても一時的に痛みを取るだけだ
それで10年は持つはずよ
だがいずれダメになって
指の関節が全部変形した時
どうするつもりだ
10年後には新しい治療法が見つかってるかもしれないし
腫瘍内科医になったらどうだ
私は下科医がいいんです
オペで腫瘍を取って患者を救いたい
使用内科医は脇役
私がなりたかったのはアスレチックスの先発当主だ
なぜなれなかったと思う?
帽子のかぶり方がダサすぎた?
ああ、それに当主に向く手じゃなかった
君も自分の手を受け入れるんだ
あと何年か下界であることと引き換えに
その後一生鉛筆すら持てなくなってもいいのか?
専門を変えれば君は生涯医師として働けるんだ
体調が悪いのか それとも俺に偏見があるのかな
どっちでもない
心電図は正常だ
女に捨てられた
違う 捨てられてはいない
別に恥じることないって
僕たちはデートすらしたことがない
フィン
すっごく心配したのよ
落ち着いて
うちにいろって言っただろ
俺は大丈夫だ
ねえ強がるのはやめて
一人で乗り越えようとしないでよ
ケイト悪いけど外で待っててくれ
今は検査中だから終わってからに
手術までまだ時間があるので
検査が終わってから話す時間は十分あります
ありがとう
じゃあ外で待ってるね
じゃあね
ナタリーとケイトの待合室を別々にして
面会時間も勝ち合わないようにしてもらえたりする?
無理 浮気は最低浮気じゃない
まだ落ち着く気はないって
俺はいつもはっきり言ってるのに
女はなぜか
自分だけって思う
その誤解を解く気もないんでしょ
批判したいのはわかる
でも俺はただ脳の手術を無事に終えたいだけなんだ
心がかき乱されるのは避けたい
回復にも響くと思うから
わかった
助かるよ
左腕も同じか
腱が半根組織に覆われてる
これじゃ白金の移植は無理だ
いやできるわ
半根組織を回避して前腕の下部に移植すれば何とかなる
いやグラフトに張力がかかりすぎる
何かいい方法があるはずよ
患者を病死性戻して
有利筋肉移植術の文献を
方法は一つ
腕を再切断してチタンの義手をつけるべきだ
それしかない
選択肢はある
これは下下部長の決断よ
モテまくり?
なんだか意外だ
フィンはイケメンだし
ユーモアのセンスもあって高級取り
女は変な男と付き合いたがらないという意味で意外なんだ
変な人じゃない
あなたもね
一週間前は二人の女を手玉に取ってたくせにいじけないで
背が低いか否定系発達の人とデートしたことは?
それはないけど
どうした?
呼吸なし、禁止間欲はまだなのに
何だったの?
脊髄への圧が増してる
先延ばしせずに正解だ
相関しろ、始めよう待って、
もう一度首を曲げて
伸ばしてみて
どういうこと?
頸部の屈曲で後方からの圧は和らぐはずだ
なのに屈曲で悪化する
筋が通らない
理由がわかるまで脳のオペは延期だ
屈曲と進展で何がどう違うんだ?
C2をよく見ると前方を脱出してるような
それで強作が生じてるのか
それは別に重要じゃない
無呼吸の悪化は前方からも圧迫されてるせいなら
だとしても治療法は同じだ
頭蓋底にスペースを作る
同じじゃない ちゃんと話を聞いて
C2の死突起を削ることで
スペースを作れるんなら
小脳を切除しなくても済むかも
それなら言語能力やバランスに問題は起きない
C2だと傾向的アプローチになる
でも航空の細菌は完全に滅菌できないから
術後の髄膜炎のリスクが高まる
じゃあ別のアプローチを考える
C2へ安全にアプローチするにはそれしかない
それじゃ肩破りな方法を考え出すんだ
いや肩破りなんて馬鹿げてる
ないものはない
あなたは貴重な時間を無駄にして
クレアにいい顔をしようとしている
マーフィー
患者が無呼吸で死ぬ前に
性能を切除すべきだ
マーフィー
いい顔をしてるんじゃない
経験に基づいた判断をしている
それが仕事だ
いい顔をしている
態度が悪いぞ
一晩考えよう
朝までにいいアプローチが見つからなければ
やはり小脳を切除する
オクラホモの天気予報が患者とどう関係あるのよ
今日は仕事をする気分じゃなかった
武術でも始めたらどうだ
何かに集中すればストレスを忘れる
それに失恋もね
単なる現実逃避でしょ
失ったものじゃなくて得たものについて考えた方がいい
カウンセリングの邪魔して悪いけど
これはどう?
どう?
首の横からのアプローチ
椎骨動脈を避けて脊椎に横から入りC2を削る
脊椎が一生不安定になって脳梗塞が起きやすくなる
脳梗塞のリスクは減らせるかも
それでも脊椎が不安定になるから
もう嫌ばっかり
頼むから力になってよ
私はいつもあなたが独創的な案を出すのに協力してきたんだよ
協力したのは僕が正しいと思ってたからだ
この案どうかな
リムのところへ
見つけた
反婚組織と神経を取り除き
上腕から採取した神経をつなぎ直す
悪力は改善し反婚組織の除去で痛みも軽減するはず
それでも相反婚の原因となる血流問題は解決しない
解決できる方法が何かあるわ
またそれを言うのか
そうよだんだん見えてきてるじゃない
外科部長と話がある
君たちは先に言っててくれ
君が義手に反対する理由は
タイソンのためを思ってか
それとも私の案だからか
誰の案かそんなこと気にすると思うの
君は競争心が強いし
前任者だった私と働いてる
確かにあなたと仕事するときに競争心が働くことは認める
でもそれだけじゃない
タイソンの勇気を称賛してる
コンバインに両腕を奪われた後
家まで1キロ近くもよろめきながら戻った
そして口でドアを開けて鼻で911をした
彼が戦う限り私も寄り添いたいの
自分のエゴとは一切関係ない
結構それを聞いて安心したよ
でも私は切断の準備を始める
合理的な選択はそれしかない
君もすぐにそのことに気づくはずだ
見つかりそうか
はい考えてみたのは速報からのアプローチ
でもショーンは脊椎が不安定になるし脳梗塞のリスクが高まるって
同感だええ 私も
でもそのリスクを軽減できれば
ブラン先生
今これが届いた
どうぞ
ありがとうダッシュはロマンチックだな
ロマンチックは嫌いなんだろ
彼はふざけてるんです
私が花を贈る男なんてダサいって言ったから
まだキスもしてない
何を待ってるんだ
わからない
ダッ
シュといるのは楽しい
あんなに笑えるとは思わなかったただ
まだその時じゃないかも
いいか心配すべきは
脊椎の不安定化より脳梗塞のリスクだ
その解決を考えろはい
なあクレア
ダッシュが好きなら思い切って前に進んでみろ
バイタルは安定している
ナースが一晩中あなたを見守ります
なあ
立ち直るのは簡単だよ
誰かをデートに誘えばいい
リアは特別だった
ああそうだろうな
でも特別な人は他にも大勢いる
君が知らないだけだ
嫌だ僕は興味ない
あるはずだ
君の気持ちはわかる
拒絶されるのが怖いんだろう
みんなと違うから
でも俺は開き直ったんだ
女と見れば誰でも話しかけた
街角やエレベーターやスーパーで声をかけたんだ
で遠くで行けるってわかった
その才能があるって
どれにでも才能はある
自分が何が得意か分かれば
ダメだコードブルー
コードブルー
今マーフィーとフィンに横隔膜ペースメーカーを入れた
それでも呼吸が浅いから肺炎を起こす可能性が高い
そっちの成果は
C2に到達するのにC1の方からアプローチしたらどうでしょう
脳梗塞のリスクは減る
無理がある
肝軸関節が安定しないだろう
よく頑張った
もう帰れ
明日の朝一番でやはり小脳のオペをする
農作業ができるようになる
血流をどう増やすかはまだ検討中
悪力はほとんど取り戻せるはずだけど
痛みは全部は消せない
ああ それは耐えられる
本当に
なんでそう言い切れるの
何年経ってもずっと痛みが収まらなくて
耐えられなくなってもその時はもう手遅れ
どうしたの 気分が悪い
馬に胸を蹴られたような感じだ
エコーと家庭テルキットを大至急
リム先生も呼んで
パンクロックのライブなんていつ以来かな
最後に行ったのは確か
大学時代
パーティースミスよ
ああ そうだったな
完全に忘れてたよ
ステージから放り出されたでしょ
それも60歳の彼女によだな
であなた何て言ったか覚えてる
えっとこう言ったかも
彼女細いのに強いなって
細いのにムキムキ
ムキムキ
それじゃあ私
明日朝一でオペがあるから
今日はもうこれで帰るね分かった
楽しかったよ
おやすみ
いい案がある
先に思いついたのは君だ
いいアプローチだがルートが間違ってた
後方から行う
肛膜を切開して脊髄をそっと避けながら
変形したC2を削る
麻痺のリスクはあるが脊髄の機能を見ながら
神経を傷つけないように慎重にやる決まりだ
サインするよ
サインするべきじゃない
この手術に同意するのは
信じられないくらい短絡的で無謀だ
仕事仲間にやつ当たりするだけじゃなく
患者の前で私の意見にケチをつける気か
僕の意見は正しい
患者はやると言ってるんだ
彼は魅力的でいるために 麻痺のリスクを犯そうとしている
人が完璧を期待するからだ
病室の外では君の意見にも耳を貸すが
患者の前では我々はチームだ 意見は統一する
僕は…
僕は元気になれない
前より落ち込んだ
それに間違ったオペをしたって 誰一人救うことはできない
僕はやりたくない
うちに帰る
患者に背を向けるのはよせ チームにもだ
僕にはまだ病気休暇が2日 有休休暇が76時間残ってます
病気じゃないし担当患者がいる
僕は患者も症例もどうでもいい
何もかもどうでもいいんだ
私はこの数年で2回
失恋を経験した
でどうしたと思う
毎日ここで仕事して自分は平気なんだってフリをした
そうしてるうちにフリをしなくても平気になってた
それは何の助けにもならない
これはどうだ
戻ってフィンのオペの準備を手伝わなきゃ
レジデントとして認めない
この聖ボナベントラをやめてもらう
それは嫌なはずだ
血栓は取り除くことができた
でも腕の血流に問題があるから
この先ずっと抗凝固薬が必要になるわ
わかった
抗凝固薬を使ってると再建手術はできない
だから腕を切断することになる
残念だ
嫌だ
俺の腕は絶対に切らせない
偽物の腕なんて
そんなものつけたらもう今までの自分じゃない
あなたほど
粘り強くタフな人を私は他に知らない
両腕がチタンの義手になっても
あなたの本質は何も変わらない
腕はもう諦めて
分かった
そうする
印をつけるならドクロの目からコブラが出てるやつを書いてくれない?
スマイルマークで我慢してくれる?
私にはそれしか書けないから
お気に入りのナース君だ
昨日話した例のエチオピア料理の店行ってみた?
ええ早速ねお豆の煮込み料理が美味しかった
人生が変わるような飯を食いたいなら一押しなのはレノンズだよ
そこって高いの?
めちゃくちゃ高いその価値はあるそう
白いテーブルクロスにキャンドルでムードたっぷり
デートに向いてる
マーフィー先生とどう?
彼は素晴らしい下界だって
君はすごく褒めてたし
彼も君のこと素敵だって
手術頑張ってありがとうありがとう
あそこまで行ってやったのに
なんで誘わなかったんだよ
僕は彼女に興味はない
タイプじゃないってのか
だったら魅力的なナースは他にも大勢いるし
付き合えば自信を取り戻せる
彼は二人との関係が壊れて落ち込んでるの
すぐに新しい相手とって分けに行かないと思う
おい嘘だろまずい
フィン 今は体に負担をかけないで
落ち着くんだ
カフェテリアで出会った女の人
感じがいいけど心配そうで
聞いてみたらボーイフレンドが脊椎の手術を受けるんですって
すっごい偶然でしょ
その彼も
犠牲軟骨 無形性症なの
そんな偶然ってあると思う
ナタリ頼むから
やめろ
落ち着け
私を愛してるって言ったくせに
君を愛してる
やめて嘘ばっかり
あんたの戯言はもう聞きたくない
ナタリ頼む聞いてくれ
もうベッドに戻らないと失神するかも
モーガン ここで何してるの?
オペが始まったら対応に追われて
オペ室のこの雰囲気に浸ってられないから
いいわよね
完璧です
準備を始めて
私にとって最後のオペだから
5ヶ月前に関節リウマチだと診断されたんです
私には薬が効かなくて
なぜ車を壊したの?
そうしたかったから
でも車を壊しても裏切られた事実は変わらない
自分の人生が良くなるわけじゃない
好きになる気持ちはどうにもならない
でもどうするかは自分で決められる
自分なりのやり方で終わらせたの
それに何より
これですっきりした
バットで車をボコボコに?
どうかしてる
僕は気に入った
ナタリーのどこがよ
分からない
でもいいと思う
SEPとMEPが完全に消失
血圧も心拍も低下
脊髄損傷
ステロイドと消圧剤を投与
回想器を外すんだ
血管と神経の血殺完了
名誉
検体バッグ
骨接合部位は良好
こっちも良好
新しい腕をつなぎましょう
私じゃなくレズニックに
3年目のレジデントには早い
いくら優秀でも
彼女は骨直結技術の文献を全部読んでると思う
それに何時間もシミュレーションしたはずよ
多分片方の手を縛られてたってできるわ
目隠ししてでも
任せる
アトロピンを追加
言語能力を守って麻痺に陥らせたかも
それはまだ分からない
圧迫される方向は?
今は横から
つまり肝軸関節を開けばアプローチできて
死突起を削り取ることができるってわけだ
その後 スクリュートロッドで固定して 安定させるそれは…
いい考えだ
ああ そうだ
麻痺してなければだけど
コリン・ブラウン
高一の時だ
彼女をローラースケート場に誘った
そういうところに行くのがデートだと思って
連れて行ったはいいがローラースケートなんかやったことない
コリンは私を置いてボビーの弟と帰った
傷ついたよ
一週間学校に行けなかった
最初の三日母親にはけびょうを使って休み
残り二日は映画館にいた
一日中だ
コメディの二本立てを見たよ
今でもセリフを全部空で言える
じゃあ僕もあと2日休むべきだってこと?
いや何日休もうがダメなものはダメだ
彼女を忘れようと嫌なところをリストアップしてみた
ガムの噛み方や教室でいつも一番前に座って
教師に注目されるように手を挙げるとこや
聞き返すのに今なんて?
普通ならえ?
何だ?
何をやってもダメだったよ
じゃあどうしてそんな話を?
君を少しでも元気づけたいと思って言ってるんだ
君のその苦しみは
古今東西の若者がみんな味わってきたものだ
君はリアやカーリーと関係を築こうとして
ちょっと痛い目にあったがしょうがない
みんな同じだよ
これで君も我々の仲間入りだ
誇りに思う
じゃあいい?
最初はちょっと大変かも
でも使う神経は前と同じだから
さあ
これまでと同じように
ただ腕を動かそうと意識すればいいの
なんだかすごいな
ビールじゃないけど
まずはこのボトルからだ
人差し指と親指で蓋をつまんでひねってみて
よし
何も感じない
すぐ慣れるわ
あなたならね
お見事あなたが正解って言うべき?
今回の件かな
私をここに呼び戻すとき
君は私のためだと言ったが
内心じゃ指導者を求めていた
別に構わないがそれなのに君は私に脅威を感じているようだ
まあそうかもしれない
でもあなたはそれをかなり楽しんでるみたいよね
下下部長の職に未練があるってことじゃないの
ああそうかもしれない
成功したの
両手を持ち上げてもらえる
OK
あなたの手を押すからそれを押し返してみて
そう強く
もっと
いい感じあなたは回復が望めますありがとう
ナタリーの手は大丈夫か
神経も剣も損傷はしていなかった心配ない
ナタリーはいい子だ
ちょっと威勢が良すぎるが
そこが好きだったんだ
あなたはナタリーを取り戻すつもりなの
俺は自信家だけどバカじゃない
引き際は知ってるよマーフィー先生な、
この世界には素晴らしい人が山ほどいるんだ
運命の相手なんて幻想に囚われることない
フィンの検査結果は問題なかったでも、
あそこまでリスクを犯す価値があったのかどうか
オペは成功した
それは君のおかげだ
そんな光栄だけどでも
君は患者のために尽くしている
見てると初心を思い出すよ
君といると下界として私は磨かれる
それに人としても
じゃあ、お先にお疲れ
今日はよくやった
下科はやめることにしたらしいな
君にとっては
辛いだろうが正しい決断だ
いいえ そうは思いません
やっぱりオペが好きだから
できる限り続けていきたいんです
私は 渇幕切除を選びます
愚かな考えだ
信じられないほど愚かだ
叶わない夢もあるんだよ
君は他にチャンスがあるだけ恵まれてるんだ
そうじゃないものもいる
幸いだと思って新しい道を進むべきだ
手術を受けます
どうぞ
おかわりを
夜はこれからなのにピッチが早いのね
どうもフレッチ看護師
ねえ ジュリーって呼んで
一人 それとも誰かと待ち合わせ
一人で来ている
私たちに
君は綺麗な目をしている
ありがとうありがとう
ねえ それって誰かに教わったナンパのセリフだったりする?
近くに住んでるのにまだ行ったことなくて
君は?
行ったことない
僕らも環境保護活動やってみる?
次の週末休みだろう
寄せ見てに行ってみるのはどうかな?
ええ いいかも
ハイキングブーツを買うよ
それにフリースも
ニット帽セクシーな木こりっぽく決める
そこがポイント
なぜかってクマは観光客に目をつけるらしい
どうしたんだ
なんていうか
ここにいても心はここにない
そうだよねごめん
今週はいろいろあってなんか
疲れちゃった
だからまだちょっと早いけど今夜はもうこの辺で
本当に?
ならクラブに行くのはやめてここでまったりするとか映画でも見て
悪いけど私今日はもう帰る
そうか
ショーン
君の車を叩き壊したい
それって良くない考えだと思う
君を傷つけたい
僕が傷ついたように
本当にごめんね君は
君はあんな
そんなできないできない
君は僕を思いやるような態度で
本当はバカにしてたんだ
信用できない
君は
ボーイフレンドともすぐダメになる
それに
仕事だって続かない
みんな君を好きじゃない
それに
それに君は一人ぼっちで終わる
当然の報いだ
君は上辺だけの
自分勝手で偏見のある人だからだ
悩んでること話してみる気になって
まだちょっと
私
自分の上司を愛してる